세노 나츠루는 어느 날 아침
갑자기 캠퍼가 됐다
미시마 아카네도 캠퍼다
그 정도는 알겠지?
캠퍼라는 것은 싸우기 위한 존재다
왜 싸우냐고?
사소한 것은 됐어!
이러쿵저러쿵하지 말고
자식들아! 적을
쓰러뜨리고 쓰러뜨리고
마구 쓰러뜨리는 거다!
네년 짓이냐!
아카네!!
캠퍼 Kampfer
http://hukebine.tistory.com/
바보개의 백예순여덟번째 자막
그만둬!
그렇지, 사쿠라 양이 아니지
마음에 안 들어
카에테가 닳고 닳은
캠퍼였던 게 좋아
그렇게 사쿠라 양이 싫어?
공격이 그쳤군, 어째서지?
수업에 늦으니까... 라고?
#2 상기 ~사투의 개막~
나도 교실로 돌아간다
우등생에 착한 아이니까
#2 상기 ~사투의 개막~
사쿠라 양은 어쩌지?
몰라, 네가 어떻게 해!
어떻게 라니...
사쿠라 양을 건드리고 말았다
부, 부드러워
그러고 있을 때가 아니야!
여기서부터 앞은
남자는 발을 들일 수 없는
여자의 동산
그런데 나는 또...
히가시다 녀석들이
몇 번인가 침입하려고
벽 밑에 터널을 팠다고 했는데
나는 여자 모습이 돼서 간단하게
여자부에 들어가 버린다
기뻐해야 될지
슬퍼해야 될지
나츠루 잘 지내?
나는 수리남에서 잘 있어
곧 돌아가서 카레 만들어 줄 테니까
기대하고 있어
곤도 미코토였습니다!
수리남?
수리남 요 근처!♥
드디어 적 캠퍼를 만났습니까?
엄청 강했어, 그것도 여자야?
물론입니다
캠퍼는 여성으로 정해져있으까요
그래서 나츠루 씨도 여성으로
변신하는 거예요
그런 걸로 되어있습니다
너희가 그렇게 했잖아?
모더레이터가 그랬지만요
그리고 캠퍼란 것은
특정한 곳에 모이는 경향이 있어요
한 명 있다면 두 명째
세 명째도 가까이에
출몰하는 겁니다
그래서 너희가 그렇게 한 거잖아
모더레이터가 입니다!
그렇다는 것은 역시
적도 같은 학교 학생인가
그렇겠죠, 이거
재미있어졌습니다
사람을 가지고 노냐!!
누가 캠퍼일까...?
또 갑자기 습격당하지 않을지...
세노~
아카네짱이 왔어
나, 나를 부른 게...
학생회장님입니다
어제 도서관에서 있었던 일
알고 있겠지
예, 아까 히가시다에게
들었습니다
히가시다란 것은 같은...
미소녀 연구회지?
알고 있어
어째서 아는 거야
너 도서관에 있었어?
아, 아뇨
있었네
있었습니다
어머나, 자수하지 않으면...
나도 학생회장으로서
학교에 보고해야 해
예~
저, 저기 나츠루 군은 남자입니다
도서관에서 소동을 피우고
있던 것은 여자라고
너도 있었지?
저기...
있었네
예, 있었습니다
남자인지 여자인지는
그다지 의미 없어
소란을 피우고 있던 것은
결과적으로 여자였다
그것이 문제
하고 싶은 말이 있다면 해봐
없나보네
역시 무서워
언제나 저런 느낌이에요
도서위원회에서도 심한 말만
나츠루 군
사쿠라 양, 무슨 일이지?
저기... 계속 찾고 있었지만요
없어요
이전에도 부탁했지만
그 멋진 여자분
언제 소개해 주시겠어요?
그러니까... 그럼
그럼?
내일 방과 후
나, 나츠루 군
내일이죠? 감사합니다
정말로 감사합니다!
괜찮아요?
괜찮을 리가 없겠지
아카네짱, 오늘 방과 후
무슨 일 있어?
우리집에 안 올래?
나, 나츠루 군 집에?
사양 안 해도 괜찮으니까
저 남자 집에 가는 것은
처음이에요
아무도 없으니까
두, 둘만?!
큰소리를 내도 괜찮아
크, 큰소리라니!?
저 그런 소리 낼지 어떨지 몰라요!
여기가....
나츠루 군의 방
남자의 방
처음이야
긴장돼
그렇게 긴장하지 마
딱딱하게 하지 마?!
아카네짱
괜찮아?
상냥하게 해주세요
어째야 좋을지
아카네짱의 지혜를 빌리고 싶어
어떻게 하면 딱딱해지는지 말에요?
내일 소개한다고
사쿠라 양에게 말했지만
어째서 말했어요?
나도 모르게
-모르게가 아니에요!
여자가 여자를 좋아하게
되다니 있는 일이야?
글쎄요, 저도 모르겠어요
사귀면 되잖아요
학교 2대 아이돌의 한 사람이죠?
모두 부러워할 거예요,
할복 검정 토끼 씨?
그래 그거 좋아
뭐, 캠퍼가 여자랑 사귀지 말라는
법은 없어, 해치워버려!
어머나, 배 가른 호랑이 씨와는
처음 만나는데
벌써 사이가 좋아졌나 보네요
그보다 안돼요, 해치워버리다니
뭘 해치워버려?
아무것도 아니에요!
그것보다 만나서 어쩌려는 거예요?
어쩌지...?
미움받으면 되는 거 아니에요?
사쿠라 양에게 미움받다니
하지만 좋은 생각이라고 생각해요
그렇게 되면 두 번 다시
만나고 싶다고 안 할 테고
하지만...
미움받는 것은
여자 나츠루 양이에요
남자 나츠루 군이 아니에요
남자 마음은 복잡하네요
미움받는다니 어떻게 해서?
스커트라도 들춰버려!
차라리 알몸으로 확 만들어버려!
안돼요!
기뻐하면 어떡하려고요!
아카네짱, 스커트 들춰지면 기뻐해?
그것은... 사람에 따라서예요
따라서야?
바보개의 백예순여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
저 사쿠라 양에게 미움받는다니...
열심히 해서 미움받으세요
어제 결정한 멍청멍청 댄스를 추면
확실히 미움받을 거예요!
어째서 기뻐 보이지?
그럼... 아카네짱 잘 부탁해
예
참네 귀찮아
어서 자기 의지로
변신할 수 있게 되라니까
전력으로 미움받고 와, 짝꿍!
기, 기다렸어?
아뇨, 지금 막 왔어요
저기...
저번에 도서관에서 구해주셨죠?
감사합니다
으, 응
저 사쿠라 카에테입니다
성함은?
세노 나츠루
세노... 나츠루 양?
남자부의 세노 나츠루 군과
같은 이름이네요
저 친구예요
친구라고 생각해줬어
하지만 멍청이냐!
이름을 물어서 나츠루라니
뭐 하는 거야, 저 바보!
어서 미움받으라니까
저기... 나츠루 양?
옥상에 가지 않겠어요?
저녁 해가 예쁘네요
응
정말로 예뻐
나츠루 양은 사귀는
분이라던가 있어요?
아, 아니...
그러니까 저...
처음에 나츠루 양을 봤을 때부터
잊을 수 없게 됐어요!
어제도 꿈을 꿔서
혹시 괜찮다면
저와 사귀어주실 수 없어요?
나...
잠깐 실례!
고백받았는데 어째야 좋아?
보고 있었으니까 알아!
저년 벌집으로 만들어주겠어
잠깐, 잠깐 기다려!
내가 갈게!
뭐라고 대답하면 되지?
내가 어떻게 알아, 멍청아!
대답하는 것보다 예정대로
멍청멍청 댄스를 춰서
어서 미움받고 와!
그러면 전부 해결이야!
미움받고 싶지 않은데...
하지만 할 수밖에 없나
사쿠라 양, 잠깐 춤출 테니까 봐줘
멍청멍청멍청멍청
어서 와
저기... 사쿠라 양은?
자리를 비키게 했어
괜찮아, 무사해
너한테 할 말이 있어,
세노 나츠루 군
놀라지 말아줘
나도 캠퍼
그리고 네 적!
네 녀석이었냐?
도서관에서 우리를 습격한 것도
수업이 시작하니까 물러났어
우등생인 내가 늦을 수는 없는걸
중얼중얼하지 말고
염불이라도 외워둬!
네 게베아와 내 슈베아트
누가 빠른지 시험해볼래?
재미있군
시즈쿠 님 앞에서
상당히 무례하군요
단검에 푹 찔리면 되잖아
뭐라고? 미즈키 나나 같은
목소리 하고서
뒤숭숭한 말을 하잖아,
망할 인형이
닥쳐, 호리에 유이 목소리가!
망할이 아니에요
감전 살쾡이예요
실례, 카에테한테서 받은 거지만
성질이 있어서
사쿠라 양의 인형은 반드시
메신저가 되는 건가?
글쎄, 그런 건 흥미 없어
내가 흥미가 있는 것은
잠깐 기다려!
기다리지 못해
카에테를 구하고 싶다면
나를 쓰러뜨려!
그럴 수가...
도망쳐!
나츠루 잠깐 얼굴 내밀어
죽으면 어쩌려고!
무덤에 넣기 전에 울어줄게!
아마도 카에테도 울 거야
좋겠네~
좋지 않아
막다른 길...
이건 각오를 정하는 게 좋겠어
시즈쿠의 슈베아트는
내가 몸으로 막겠어
나츠루는 챠우퍼로
녀석의 머리를 날려버려!
챠우퍼라니...
어떻게 쏘는 거야?
까부는 거냐, 이 녀석!
하지만...
집중력이야, 집중력!
집중력만 있으면 뭐든지 가능해!
부탁해! 저 재수없는 회장님을
쪼개진 수박처럼 해버려!
어서 쏴, 나츠루!
그렇게 빨리 못 쏴!
어서 해, 나츠루!
어서!
아카네~!
잘하잖아
챠우퍼 별것 아니네
이 쓸모없는 녀석!
시끄러워! 난 초보자야!
내부분열은 나중에 해
조금은 즐길 수 있을까 했는데
아깝네
아카네!
왜?
설명할 여유가 없어
조금만 회장을 막고 있어
뭐라고, 이 녀석?
부탁해!
뭔지 모르겠지만
알았어, 짝꿍!
소용없어
빨강은 3배 빠르다고 하는 거야?
조금만 더 견뎌줘
잘 가
지금이야!
뒈져라, 이 녀석!
나츠루, 너 이 녀석!
거기까지야, 아카네
적에게 인정은 안 베푸는 게 좋아
인정이 아니야, 거래다
거래?
잘 살려주는 거야? 조건은?
사쿠라 양에게 두 번 다시
손을 대지 말아줘
헛소리 마! 카에테 얼빵이 따윈
내버려둬!
조용히 해!
회장님, 예스야 노야?
예스야
농담하지 마!
됐으니까
이렇게 하고서 후회할 거야
약속은 지키지
하지만 너희하고 내가
적이란 것은 변함없어
어떻게 해도 싸워야 해?
캠퍼가 싸우는 이유를 알고 있을까?
나는 그것이 알고 싶어
계속 싸우고 있으면
무슨 이유가 보이지 않을지
하지만
그렇게 하면 언젠가 모더레이터의
눈에 들지도 몰라
그때도 모든 것을 이해할 수 있겠지
카에테는 걱정하지 마
세노 나츠루... 인가...
나 참, 착한 애 흉내 내고
시즈쿠를 놓아주다니
쓰러뜨려 버리는 게 나았어
그랬다면...
왠지 캠퍼로서 소중한 게
사라져버릴 거라고 생각했어
폼 잡고 있네
그런 소중한 거 따위는
대여 금고에라도 처박아둬!
하지만 뭐...
스프링클러 아이디어는 꽤 좋았어
하지만 결국 아무것도 해결 안됐잖아
사쿠라 양에게도 대답을 안 했고
회장은 적 캠퍼이고
아카네짱
왜 그래?
저, 저기 나츠루 군을
부르는 사람이...
부른다니 누구?
세노 군, 얼굴이 무섭네
당연하지!
어제오늘이라고!
카에테는 어제 일
기억하지 못한다고
다행이네
설마 회장님 기억을?
글쎄 어떻게 된 걸까?
그것보다 좀 곤란한 일이 있어
카에테가 여자 세노 나츠루를
찾고 있어
게다가 신문부도
움직이기 시작했어
의문의 미녀 나타나다 라고
일반 학생들에게도
소문이 퍼지고 있어
하지만 캠퍼의 일은
알려지고 싶지 않아
뭘 하라고...?
간단해
소문을 가라앉히면 돼
그 여자아이가 실제로 존재하면...
세노 군, 여자부에 편입해
자, 잠깐!
편입이라고 해도 그렇게 간단히는...
학교의 허가도...
문제없어
필요한 수속은 이미 끝났어
회장은 무슨 힘을 가지고 있어?
하지만 여자부라니...
괜찮겠지?
예~
잘 부탁해, 세노 나츠루 양
#03 백합 ~비밀의 화원~
옛날 옛날에
머나먼 저편 은하계에서
#03 백합 ~비밀의 화원~
캠퍼 에피소드 3
비밀의 화원
#03 백합 ~비밀의 화원~
나츠루는 의문의 메신저 배 가른 호랑이에게
아버지의 유품인 팔찌를 받아서
#03 백합 ~비밀의 화원~
공화국의 전사 캠퍼가 된다
거대한 제국군을 쓰러뜨리기 위해
#03 백합 ~비밀의 화원~
싸움에 몸을 던지는 나츠루였지만
그전에 무시무시한 암흑 강자
#03 백합 ~비밀의 화원~
산고 시즈쿠가 막아섰다
다음도 꼭 봐, 이 망할 녀석아!
바보개의 백예순여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/